#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass book
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language french
\language_package default
\inputencoding latin9
\fontencoding T1
\font_roman default
\font_sans helvet
\font_typewriter default
\font_default_family sfdefault
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 10
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered false
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks false
\pdf_pdfborder false
\pdf_colorlinks true
\pdf_backref false
\pdf_pdfusetitle true
\pdf_quoted_options "linkcolor=blue"
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 0
\use_mathdots 0
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date true
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 1.5cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 1.5cm
\bottommargin 3cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 2
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Subsection
Display > Test Frame Rate
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "subsection:testFrameRate"

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Index idx
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
rafraîchissement, taux de
\end_layout

\end_inset

 
\begin_inset Index idx
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
contexte graphique
\end_layout

\end_inset

 
\end_layout

\begin_layout Standard
Cette fonction permet d'estimer le 
\begin_inset Index idx
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
rafraîchissement, taux de
\end_layout

\end_inset

taux de rafraîchissement d'une vue 3D.
 Celui-ci est exprimé en images par secondes (ou FPS = 
\shape italic
frames per second
\shape default
 en anglais).
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Le test dure une dizaine de secondes.
 Une fois le test terminé, le résultat est affiché dans la zone d'information
 de la vue 3D (en bas à gauche).
\begin_inset Newline newline
\end_inset

 
\end_layout

\begin_layout Standard
Note : ce taux dépend directement du nombre d'entités géométriques élémentaires
 affichées (points, triangles, etc.) ainsi que de la présence de couleurs,
 normales, ou fausses couleurs (dans l'ordre de complexité - en effet, les
 fausses couleurs sont générées dynamiquement à l'affichage, en fonction
 des paramètres courants et cette opération est relativement lente).
\end_layout

\begin_layout Standard
Pour des raisons de confort visuel (cf.
 section 
\begin_inset CommandInset ref
LatexCommand ref
reference "Options-affichage"

\end_inset

), il est préférable de faire en sorte que le taux de rafraîchissement soit
 de l'ordre de 25 FPS ou plus.
\end_layout

\end_body
\end_document
